उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
♪आकाश भयंकर क्रोध से प्रहार करता है♪
♪पहाड़ और नदियाँ मेरी आँखों के सामने टूट जाती हैं♪
♪जन्मों-जन्मों से अर्जित अनंत वैभव♪
♪एक पल में मेरी उंगलियों के बीच धूल में बदल जाता है♪
♪जब अच्छाई और बुराई के बीच की रेखा स्पष्ट हो♪
♪असंख्य आत्माएं असीम जंगलों में बहती हैं♪
♪आत्मा की अग्नि को आगे ले जाना♪
♪मैं भाग्य को चुनौती देता हूँ♪
♪बस आपके साथ रहने के लिए♪
♪प्यार की खाई में गिरना♪
♪जैसे भारी बारिश हो रही हो♪
♪रोमांस के नशे में ♪
♪पलक झपकते ही प्यार और नफरत भ्रम में खो जाते हैं♪
♪अंतहीन प्रेम में पड़ना♪
♪जीवन भर को उलट देने वाली लहरें♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ♪
♪सभी जन्मों में♪
[जब भाग्य दानव लाता है]
[फू हुआ द्वारा लिखित JJWXC उपन्यास "व्हेन डेस्टिनी ब्रिंग्स द डेमन" पर आधारित]
[एपिसोड 32]
[मैंने तुम्हें जो दिया है, वह तुम्हारा है, तुम उससे अपनी इच्छानुसार व्यवहार करो]
मेरे अंदर की राक्षसी ऊर्जा ने मुझे हत्या करने के लिए प्रेरित किया है?
महोदया,
क्या मैं आपके बालों में मदद करने के लिए अंदर आ सकता हूँ?
अभी बाहर प्रतीक्षा करो.
हाँ।
लिआंगचेन,
क्या आपने महल में जो कुछ हुआ उसके बारे में कुछ सुना है?
मैं सिर्फ सुना
हरम के सभी पक्षी रातोंरात मर गए।
क्या यह मेरा काम हो सकता है?
क्या मेरा दानव कोर है
फिर से हरकत कर रहे हैं?
मुझे मास्टर जी से मिलना है।
पिता?
मैंने सुना है आप मैडम यान से मिलने गए थे?
मैंने तुम्हें चेतावनी देते हुए लगातार पत्र भेजे
उससे दूर रहना.
तुमने सुना क्यों नहीं?
लेकिन तुमने एक बार मुझसे कहा था
उसे नियंत्रण में रखने के लिए महामहिम का पक्ष जीतना।
मैं बस मैडम यान को यह बताना चाहता था
उसकी जगह
ताकि वह मुझसे प्रतिस्पर्धा करना बंद कर दे।
वो तो तब की बात है, अब हालात अलग हैं।
यह समय पक्षपात के लिए लड़ने का नहीं है।
जैसा मैं कहता हूं वैसा ही करो।
मैं केवल तुम्हें सुरक्षित रखना चाहता हूं।
यह एक कलाकृति है जो मुझे एक अमर व्यक्ति से प्राप्त हुई है।
अपने पास रखो।
यह आपकी रक्षा करेगा.
महाराज, आपके राक्षसी मूल में राक्षसी ऊर्जा
वास्तव में हलचल शुरू हो गई है।
वे पक्षी मर गए
के इसलिये।
सौभाग्य से,
मैंने एक नुस्खा तैयार किया है
जो अस्थायी रूप से ऊर्जा को दबा सकता है।
क्या होगा अगर यह इतना मजबूत हो जाए?
क्या हम अब इसे नियंत्रित नहीं कर सकते?
तो क्या?
तुम्हें अपनी सारी साधना छोड़नी पड़ेगी।
तभी
क्या आपके शरीर में मौजूद राक्षस निष्क्रिय हो जाएगा,
आपको नियंत्रित करने में असमर्थ.
लेकिन आपकी खेती
भी गायब हो जाएगा.
यदि मैं अपनी सारी साधना खो दूं, तो मैं सिमा जियाओ की रक्षा नहीं कर पाऊंगा।
लेकिन अगर मैं दानव कोर के नियंत्रण में आ गया
और यू यान का मोहरा बन जाओ,
मैं सिमा जियाओ को अपने हाथों से मार डालूंगा।
यह यू यान की योजना है।
क्या सचमुच कोई और रास्ता नहीं है?
इस जाल से बाहर?
आत्मा अग्नि और दानव कोर एक दूसरे को रोकते हैं,
लेकिन दानव कोर एक दिन मुक्त हो सकता है
और आत्मा की आग को पूरी तरह से दबा दें।
यदि आप अपनी साधना को खोना नहीं चाहते,
इसके बजाय आपको अपने भीतर आध्यात्मिक अग्नि को मजबूत करना होगा।
कैसे?
इसे अपने खून से ईंधन के रूप में जलाकर।
लेकिन यह तो जहर को दवा के रूप में इस्तेमाल करने जैसा होगा।
और यदि आप राक्षसी मूल को पूरी तरह से दबाना चाहते हैं,
मुझे डर है...
मुझे डर है कि इसके लिए तुम्हारी हड्डियों और खून की बलि देनी पड़ेगी।
तुम्हारा जीवन ही जल जाएगा।
जिओ ने मुझे बताया
कि तुम धरती पर उतरने वाली देवी थीं,
पिछले जन्म से उसके साथ जो कुछ हुआ था, वह उसके साथ था।
उन्होंने यह भी कहा कि नहर
आपकी मदद के बिना इसका निर्माण संभव नहीं था।
मैं सोचने से खुद को रोक नहीं पाया: क्या जियाओ और मैं
क्या आप भी पूर्व जीवन से कोई बंधन साझा करते हैं?
आपके पिछले जन्मों में, महाराज और महाराज भी माता और पुत्र थे।
मैं इस दुनिया में उसके पुनर्जन्म पर विश्वास करता हूँ
यहाँ आपका अनुसरण करना था
ताकि वह फिर से आपके साथ हो सके।
वास्तव में?
तुम कितनी प्यारी लड़की हो.
यह देखकर कि जियाओ आपसे कितना प्यार करता है,
मुझे यकीन है कि एक बार वह पूरा हो जाने पर आपको महारानी बना देगा
उनके वयस्क होने के समारोह में।
इसके बाद,
आप दोनों पूजा अनुष्ठान में भाग लेंगे,
और मैं अंततः
मेरी चिंताएं दूर हो गईं।
महामहिम,
क्या मतलब है आपका
क्या महारानी भी इस अनुष्ठान के लिए हुशान हॉल में प्रवेश कर सकती हैं?
बिल्कुल।
सम्राट और महारानी को अनुष्ठान करने के लिए हुशान हॉल में एक साथ जाना होगा।
यह हू साम्राज्य की परंपरा रही है
पीढ़ियों के लिए.
अनुष्ठान के बाद,
जिओ को औपचारिक रूप से उत्तराधिकार मिलेगा
हॉल में रखी जेड सील
और सचमुच हू के सम्राट बन गए।
[ज़िक्वान पैलेस]
महामहिम,
क्या पूजा अनुष्ठान प्रतीक्षा करना चाहिए
शादी के बाद तक?
अनुष्ठान केवल तभी हो सकता है
वयस्कता समारोह के बाद
और फिर शादी.
यह हमेशा से हू साम्राज्य की परंपरा रही है।
आप अचानक क्यों पूछ रहे हैं?
महाराज, मैंने आपको यह कार्य पूरा करने में मदद की है
नहर जैसी महान चीज़।
क्या केवल योग्यता के आधार पर ही मुझे महारानी नहीं कहा जाना चाहिए?
क्या आप मुझे अपने वयस्क होने के समारोह के ठीक बाद महारानी नाम दे सकते हैं?
धन्यवाद, महाराज।
देर-सवेर यह आप ही होंगे।
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
मैं...
क्या गलत?
तुम जल रहे हो.
चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है, महाराज.
मुझे बस थोड़ा आराम चाहिए.
मैंने एक बार सपना देखा था
आग का
मेरे शरीर में गुस्सा भड़क रहा है।
यह अब बिल्कुल आपके जैसा लग रहा था।
उस समय मैं वास्तव में आपके दर्द को नहीं समझ सका था।
यह तभी हुआ जब मैंने
आपकी आत्मा से परिष्कृत आत्मा अग्नि
जो मुझे अंततः समझ में आया
आपकी पीड़ा कितनी गहरी थी।
कैसे दीदी
उस समय दर्द को कम कैसे करें?
मैं ऐसा करूंगा.
और एक बार,
मैं तो आपके लिए बर्फबारी भी लाया हूं।
इस बारे में बात करते हुए, मुझे आखिरी बार बर्फ देखे हुए काफी समय हो गया है।
जब फिर से बर्फ़ पड़ेगी,
मैं वहां तुम्हारे साथ रहूंगा.
महान।
जब यह केवल
हम में से दो,
क्या मैं तुम्हें फोन करना बंद कर सकता हूँ?
"महाराज"?
मुझे लगता है
कि आप,"
"मुझे,"
और हम"
ध्वनि बहुत अधिक सुन्दर है।
मैं सहमत हूँ।
[*औपचारिक रूप से बोलते हुए]
[*स्पष्ट रूप से बोलते हुए]
अभी भी दर्द होता है?
तुमने मुझे पहले चूमा.
और मैं तुम्हें चूमना बंद कर चुका हूं।
आप यह तय नहीं करते कि यह कब ख़त्म होगा।
कठिन मत बनो.
सोने का समय हो गया है।
क्या आप परेशान हैं?
नहीं।
क्या रजाई के नीचे बैठकर बातें करना अच्छा नहीं लगता?
इस कदर?
यदि तुमने मुझे फिर से छुआ,
मैं वादा नहीं कर सकता
यह केवल रजाई के नीचे बात कर रहा होगा।
वह ठीक है।
मैं यह सुनिश्चित करूंगा कि ऐसा हो।
तुम धोखा दे रहे हो।
तुम मुझे अपने करीब क्यों नहीं आने देते?
मेरे पास अपना कारण है।
तो फिर आप मुझे कारण क्यों नहीं बता सकते?
अभी समय नहीं आया है.
तो फिर वह समय कब आएगा?
मुझे बताओ,
क्या आप जानते हैं कि सोल मैनर क्या है?
मैं नहीं।
फिर बस रजाई के नीचे सो जाओ।
पूजा अनुष्ठान के बाद,
तुम्हें पता चल जाएगा.
"चाउ समय पर झील के किनारे मुझसे मिलो।"
निआनजिउ।"
निआनजिउ मुझे कभी कोई नोट नहीं भेजता था।
यह स्पष्टतः नकली है।
ऐसा करने से पहले कम से कम असली घोटालेबाजों से सीख लें।
अगली बार, पहले मुझे संदेश भेजें।
मेरे कक्ष में जबरन घुस मत आना।
मैंने एक बार नियानजिउ से कहा था कि पहले मुझे एक संदेश भेजो
अगर उसे यू यान का पता मिल गया।
क्या उसने सचमुच उसे पा लिया?
वह राक्षस, लियाओ तिंग्यान,
महामहिम को मोहित कर लिया है,
और अब तो उसने दुनिया को धोखा देने के लिए जादू-टोने का भी इस्तेमाल किया है!
क्या... वह क्या है?
"चौ घंटे में अकेले झील के किनारे ज़िक्वान पैलेस में आओ,
[झील के किनारे ज़िक्वान पैलेस में आइए]
अन्यथा तुम्हारा पूरा वंश मारा जाएगा।"
यह अपमानजनक है।
जाना।
मेरा लबादा और दानव-प्रकटीकरण दर्पण लाओ।
महोदया, आपको नहीं जाना चाहिए।
दर्पण के साथ, मुझे क्या डर है?
मैं महामहिम और महारानी डोवगर को
उस राक्षस का असली रंग देखो!
सुनना,
अगर मैं दो घंटे के भीतर वापस नहीं आया,
लोगों को मुझे ढूंढने के लिए ले जाओ।
क्या तुम समझ रहे हो?
हाँ।
मैं कैसे सो गया?
नियानजिउ कहाँ है?
वहाँ है वह!
खून...
इतना खून!
महाराज!
महामहिम,
हमें नोबल कंसोर्ट सी जियान का शरीर मिला
मैडम यान के महल में.
उसका खून पूरी तरह सूख चुका था,
और उसका मांस ऐसा लग रहा था मानो किसी जानवर ने उसे खा लिया हो।
क्या आप मृत्यु का समय निर्धारित कर सकते हैं?
मोटे तौर पर चाउ घंटे के दौरान।
यह गवाही से मेल खाता है
उसकी नौकरानी और रक्षकों से।
महामहिम,
सभी संकेत इशारा करते हैं
मैडम यान को...
चेन तांग,
आपने स्वयं इन दोनों नोटों की लिखावट की तुलना की है।
क्या आप नहीं देख सकते कि यह जानबूझकर किया गया एक षड्यंत्र है?
महामहिम,
यदि यह एक फ़्रेम-अप है,
वहाँ खून क्यों था?
मैडम यान के कपड़ों पर?
यही वह बात है जिसकी आपको जांच करनी चाहिए।
महामहिम,
सच्चाई को शीघ्र उजागर करने के लिए,
मैं आपसे विनती करता हूँ महामहिम
मैडम यान को मुकदमा लंबित रहने तक हिरासत में रखने का आदेश दिया जाए।
चेन तांग,
क्या आप न्याय मंत्री होने से थक गए हैं?
जब तक मैं इस पद पर कार्यरत हूँ,
मैं अपना कर्तव्य पूरी तरह से निभाऊंगा।
महामहिम,
अपना नाम साफ़ करने के लिए,
कृपया मंत्री चेन के अनुरोध को स्वीकार करें
और मुझे हिरासत में रखने की अनुमति दी जाए।
नहीं।
मैं तुम्हें जेल में नहीं जाने दूँगा।
मैंने इरादा बना लिया है।
मंत्री चेन, कृपया मार्गदर्शन करें।
यह सेल मेरी अपेक्षा से अधिक स्वच्छ है।
क्या यह सचमुच समय है?
इसकी परवाह करना?
हाँग्लुओ।
निआनजिउ.
टिंगयान,
तुमने कैद होने के लिए क्यों कहा?
नोबल कंसोर्ट सी जियान की मौत पर?
सारे सबूत
अब मेरी ओर इशारा करता है।
अगर मैं सिमा जियाओ को अपना बचाव करने दूँ,
इससे मंत्रियों में नाराजगी पैदा होगी
और नान्यान के मार्क्विस को अवसर प्रदान करें।
स्वयं कारावास चुनकर,
मैं कम से कम संदेह को कम करता हूं।
अलावा,
मुझे डर है कि यू यान कुछ कोशिश कर सकता है
मेरे राक्षस कोर नियंत्रण खोने के लिए.
अगर मैं दूर रहूं तो सिमा जियाओ के लिए यह अधिक सुरक्षित होगा।
वह सिमा जियाओ ही होगा।
तुम दोनों को जाना चाहिए.
आप ऐसे ही आये?
कोई गार्ड नहीं?
क्या होगा अगर मैं सचमुच एक दुष्ट राक्षस हूँ?
यदि आप सचमुच एक राक्षस हैं जो हत्या करता है और खून पीता है,
आप दूसरों को क्यों निशाना बनाएंगे?
क्या स्वर्ग का चुना हुआ तुम्हारे बगल में नहीं सोएगा?
क्या यह कहीं अधिक स्वादिष्ट होगा?
आना।
चलो एक साथ वापस चलते हैं.
मैं तुम्हें इस गंदी जगह पर नहीं रहने दूँगा।
नहीं।
अगर मैं छोड़ता हूं,
मंत्रीगण विरोध करेंगे।
कुलीन पत्नी सी जियान की मृत्यु कभी भी मैडम यान की वजह से नहीं हो सकती।
आपकी सभी सीखों के लिए,
आप अभी भी लोगों को नहीं पढ़ सकते,
और तुमने उसे कैद कर लिया?
महामहिम,
वह था...
यह मैडम यान ही थीं जिन्होंने कैद किए जाने की मांग की थी।
फिर भी, यह वास्तव में
उसकी बेगुनाही साबित करने में मदद की।
योजना बनाने वाले
अपनी नफरत को दूर नहीं करेंगे
सिर्फ इसी वजह से.
क्या तुम समझ रहे हो?
यी हुओ,
इन दिनों मार्क्विस ऑफ नान्यन की जागीर का दौरा अधिक बार होता है।
मुझे डर है
वह कुलीन पत्नी सी जियान की मौत का सारा दोष उस पर डाल देगा
मैडम यान पर
और कुछ जल्दबाजी में करने की कोशिश करें।
मैं करूँगा। चिंता मत कीजिए, महाराज।
चेन तांग,
नोबल कंसोरट सी जियान की मौत की जांच जारी रखें।
हाँ।
भी,
यह सुनिश्चित करें कि जेल का भोजन अच्छी तरह से तैयार किया गया हो,
और उसका बिस्तर साफ़ और आरामदायक है।
समझा।
- मुझे छोड़ दो! - मुझे छोड़ दो!
होने देना...
शांत!
मुझे छोड़ दो!
कुलीन पत्नी सी जियान की अभी-अभी मृत्यु हुई है,
फिर भी आपने पहले ही इतने सारे लड़के और लड़कियों को इकट्ठा कर लिया है।
आपके प्रयासों के लिए धन्यवाद।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी बेटी
उस राक्षस, लियाओ तिंगयान के हाथों मर जाएगा।
काश मैंने पहले ही कार्रवाई की होती।
अब, वह अपने दिल में नफरत लेकर मर गयी है।
मुझे उस राक्षस, लियाओ तिंगयान, को खत्म करना होगा,
और मेरी बेटी का बदला लूंगा।
मैं आपके लिए उतने बच्चे लाऊंगा जितने की आपको जरूरत होगी।
निश्चिंत रहें, मेरे महाराज.
बस, इंतज़ार करो और देखो।
हू साम्राज्य बड़ी अराजकता में गिरने वाला है।
जब वह समय आएगा,
आप वह सम्राट होंगे जो व्यवस्था बहाल करेंगे।
फिर मैं सिमा जियाओ और उस राक्षसी महिला को उनकी जान से कीमत चुकाने पर मजबूर कर दूंगा
मेरी बेटी की मौत के लिए.
मैं आपकी खुशखबरी का इंतजार कर रहा हूं, महोदया।
लियाओ तिंग्यान,
यह एक महान उपहार है जो मैंने आपके और सिमा जियाओ के लिए तैयार किया है!
[दुशान काउंटी, हू किंगडम]
मैंने गुरु द्वारा दी गई दवा ले ली,
और राक्षसी ऊर्जा का दमन किया गया।
अचानक इसका नियंत्रण क्यों खो गया?
माँ!
यह अचानक सूखा और अकाल
यह अवश्य ही यू यान का काम होगा।
उसने यह सब मेरे अंदर के आक्रोश को मजबूत करने के लिए किया,
और सिमा जियाओ के सिंहासन को कमजोर करने के लिए।
आत्मा अग्नि और दानव कोर एक दूसरे को रोकते हैं,
लेकिन दानव कोर एक दिन मुक्त हो सकता है
और आत्मा की आग को पूरी तरह से दबा दें।
यदि आप अपनी साधना को खोना नहीं चाहते,
इसके बजाय आपको अपने भीतर की आत्मिक अग्नि को मजबूत करना होगा
अपने खून को ईंधन के रूप में जलाकर।
लेकिन यह तो जहर को दवा के रूप में इस्तेमाल करने जैसा होगा।
यदि आप राक्षसी मूल को पूरी तरह से दबाना चाहते हैं,
मुझे डर है कि इसके लिए तुम्हारी हड्डियों और खून की बलि देनी पड़ेगी।
तुम्हारा जीवन ही जल जाएगा।
महामहिम,
दुशान काउंटी में भयंकर सूखा पड़ा है।
कई लोग भूख से मर गये हैं।
कई शहरों में लड़के-लड़कियों के शव मिले
चावल के खेतों में कुतरते हुए पाए गए।
ऐसा लगता है कि भूख से मर रहे लोगों ने
भोजन के बदले बच्चों को देने के लिए।
भोजन के बदले बच्चों का आदान-प्रदान?
जनरल, यह कितना सुविधाजनक बहाना है!
महामहिम,
मैने जांच की है.
वे लड़के और लड़कियाँ
सूखे से पहले ही गायब हो गए थे।
वे कहीं से भी खेतों में प्रकट हो गए,
और उनकी मृत्यु का तरीका बिल्कुल वैसा ही है जैसा कि नोबल कंसोर्ट सी जियान का था।
यह किसी राक्षस का काम होगा।
महामहिम,
मैं इन दिनों आकाश का अवलोकन कर रहा हूं।
महलों के ऊपर एक राक्षसी तारा प्रकट हुआ है।
यह सूखा उस तारे से उत्पन्न हुआ।
यदि इसे अनियंत्रित छोड़ दिया गया तो यह राज्य के पतन का कारण बन सकता है।
मैं आपसे विनती करता हूँ महाराज
राक्षस महिला, लियाओ तिंगयान को जलाने के लिए,
और लोगों को इस विपत्ति से छुटकारा दिलाएँ।
शाही महल
यह स्थान केवल मैडम यान का नहीं है।
तुम्हें कैसे पता कि यह राक्षसी तारा मेरा प्रतिनिधित्व नहीं करता है?
महाराज, आपका वयस्क होने का समारोह निकट है।
आप अब भी ऐसी बकवास कैसे बोल सकते हैं?
क्या मेरी मूर्खता नहीं
क्या इससे आपकी बुद्धिमत्ता और भी बेहतर हो जाएगी?
महामहिम,
क्या तुम उस राक्षसी महिला के कारण इतने अंधे हो गए हो
क्या आप अच्छी सलाह भी स्वीकार नहीं कर सकते?
जैसा कि मुझे याद है, अभी कुछ समय पहले,
आप सभी ने मैडम यान की धरती पर अवतरित होने वाली देवी के रूप में प्रशंसा की
और सभी के लिए एक आशीर्वाद.
अब तुम उसे राक्षस कह कर बदनाम करते हो,
राष्ट्र के लिए अभिशाप बताते हुए उनकी निंदा की गई।
आप वेतन लेते हैं
और उच्च पदों पर आसीन हों,
फिर भी हू साम्राज्य के उत्थान और पतन को स्थान दें
एक महिला के कंधों पर.
और तुम अब भी मुझे यह बताने की हिम्मत कर रहे हो कि तुम
नेकनीयती से सलाह देना?
घर का जनरल.
हां, महाराज.
दुशान काउंटी में अन्न भंडार खोलें और अनाज वितरित करें।
सीमाओं की सुरक्षा को मजबूत करें
डाकुओं को परेशानी पैदा करने से रोकने के लिए।
समझा।
चेन तांग.
हां, महाराज.
लड़के और लड़कियों की मौत की भी जांच करें।
समझा।
नान्यान के मार्क्विस.
आपने अभी-अभी अपनी बेटी खोई है।
तुम्हें अधिक आराम करना चाहिए.
अगले कुछ दिनों तक आपको अदालत में उपस्थित होने की आवश्यकता नहीं है।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद, महामहिम।
आप एक सोलशिफ्ट साधक के रूप में बहुत कमजोर हैं।
एक ब्लॉक और आप असफल हो गए।
ग्रैंडमास्टर, क्या आप कुछ लेना चाहेंगे?
बहुत मीठा।
दिखावा बंद करो। मैं बता सकता हूँ कि तुम उन्हें चाहते हो।
यदि आप उन्हें चाहते हैं, तो मैं आपको भरपेट खाने दूंगा।
ज़ोउ यान, आलस्य बंद करो।
मैंने ऐसे अजीब सपने क्यों देखे?
इसने काम किया।
आत्मा की अग्नि ने मेरे अंदर के राक्षसी मूल को दबा दिया है।
आपको मुझे बुलाने की क्या जल्दी थी?
बैठना।
मैं चाहता हूं कि आप सिमा जियाओ की मदद करें।
कुछ राक्षसी साधकों को ले लो
और नश्वर संसार में सूखे और अकाल को कम करने में मदद करें।
वे सभी नश्वर लोग सोचते हैं कि आप एक दुष्ट राक्षस हैं,
और आप अभी भी उनकी मदद करना चाहते हैं?
वे केवल यू यान द्वारा अंधे कर दिए गए हैं।
आम लोग निर्दोष हैं.
अलावा,
यदि आकाश से वर्षा हो,
इससे उन अफवाहों का अंत हो जाएगा कि मैं एक दुष्ट राक्षस हूं।
अच्छा।
आप अमर-राक्षस शासक हैं।
मैं वैसा ही करूंगा जैसा आप कहेंगे।
लेकिन आप इतने पीले क्यों दिख रहे हैं?
क्या आप कह रहे हैं कि मेरी त्वचा
क्या यह चिकना और मुलायम हो गया है?
एक और बात।
उन निर्दोष लड़के-लड़कियों की मौतें
यू यान से जुड़ा होना चाहिए.
यदि आप आभा का पता लगाएं
उन पर छोड़ दिया,
आपको उसका पता मिल सकता है।
मैं इसे आप और निआनजिउ पर छोड़ता हूं।
समझ गया।
चिंता मत करो।
यदि शीघ्र ही वर्षा नहीं हुई तो न केवल फसलें
लेकिन लोग भी मर जायेंगे.
सही।
महामहिम उस राक्षसी महिला द्वारा मोहित हो गए हैं,
और अंत में हम आम लोग ही पीड़ित होते हैं।
यह भारी आक्रोश वास्तव में यू यान का ही काम है।
बारिश हो रही है!
- बारिश हो रही है! - बारिश हो रही है!
स्वर्ग ने मीठी वर्षा भेजी है!
आश्चर्यजनक!
बारिश हो रही है!
स्वर्ग ने मीठी वर्षा भेजी है!
अंततः बारिश हो रही है!
- बारिश हो रही है! - हम बच गए!
- बारिश हो रही है! - शुक्र है!
- बारिश हो रही है! - बारिश हो रही है!
अंततः बारिश हो रही है!
महामहिम,
आज की भारी बारिश से सूखा कम हो गया है।
जैसा कि आपने आदेश दिया था,
प्रभावित क्षेत्रों में राहत राशि वितरित कर दी गई है।
और पूरी हो चुकी नहर के लिए धन्यवाद,
राहत अनाज और आपूर्ति
सूखाग्रस्त क्षेत्रों में शीघ्रता से पहुंच गया।
अच्छा।
सुनिश्चित करें कि निरीक्षण और ऑडिट सख्त हों।
यदि कोई झूठी आपदा रिपोर्ट हो
या अधिकारी लोगों का शोषण कर रहे हैं,
उन्हें कठोर दंड दो।
समझा।
और आपको क्या पता चला?
मृत बच्चों के बारे में?
महामहिम,
मैंने पाया कि वे सभी
अपहरण
या अपहरण कर लिया गया।
मैंने तस्कर को पहले ही गिरफ्तार कर लिया है,
लेकिन वह जोर देकर कहता है
कि उसने उन सबको सौंप दिया...
मैडम यान
बेतुका।
कृपया शांत हो जाइये, महाराज।
स्पष्टतः, इसके पीछे जो भी है
मैडम यान को निशाना बना रहा है।
यह अंतिम प्रयास नहीं होगा।
राज्य को ऊपर से नीचे तक खोजें
और जो भी जिम्मेदार है उसे ढूंढो।
हाँ।
महामहिम,
मैंने नान्यान के मार्क्विस के सेवकों से सुना
जो वे कभी-कभी सुनते हैं
रात में रोते हुए बच्चे।
क्या इसका उससे कोई संबंध हो सकता है?
मैं समझता हूं कि नानयान के मार्क्विस मैडम यान को फंसाना चाहते हैं,
लेकिन क्या वह सचमुच इतनी दूर चला गया होगा कि नोबल कंसोर सी जियान को मार डाला?
चेन तांग,
नान्यन के मार्क्विस के साथ उस मार्ग का अनुसरण करते रहें।
ऐसी बातें हो सकती हैं जो हम अभी तक नहीं जानते।
हाँ।
कल युवावस्था का समारोह है।
क्या मैडम यान
क्या आपको इसके बारे में बताया गया है?
उसने क्या कहा?
मैडम यान ने कहा कि चूंकि वह संदेह के घेरे में थीं,
वह जेल में ही रहना पसंद करेगी।
प्रथम कैपिंग.
इस शुभ दिन पर,
आप वयस्कता का सिर-वस्त्र पहनते हैं।
बचकानी गतिविधियों को पीछे छोड़ दें
और सद्गुण को अपनाओ.
आप दीर्घायु हों और समृद्ध हों,
और महान आशीर्वाद आप पर हो।
दूसरा कैपिंग.
इस अनुकूल महीने और घंटे में,
सिर का टुकड़ा नवीनीकृत किया जाता है।
अपनी गरिमा बनाए रखें
और अपने सद्गुणों की विवेक से रक्षा करो।
आपके वर्ष अनगिनत हों
और आपके आशीर्वाद स्थायी हैं।
तीसरा कैपिंग.
सही वर्ष में
और इस मुबारक महीने में,
आप वयस्कता का तीसरा सिर-पहनावा पहनते हैं।
अपने भाइयों के साथ,
तुम्हारा पुण्य पूरा हो गया है।
आपका जीवन अनंत हो,
और स्वर्ग आप पर अपनी कृपा बरसाए।
यह शाही मुकुट हू में सम्राट से सम्राट को हस्तांतरित किया गया है।
एक बार जब महामहिम इसे पहन लेते हैं,
वह देवताओं की पूजा कर सकता है,
अपने सभी लोगों की भलाई का दायित्व अपने ऊपर लेते हुए।
जब मैं बाहर निकलता हूँ,
मैं तुम सबको मार डालूँगा!
यदि आप इस प्रकार के दर्द में हैं,
तुम मुझे मार क्यों नहीं देते?
मेरे पास ऐसा करने का कोई कारण नहीं है।
हमारे बीच कोई दुश्मनी नहीं है.
बताया तो,
अगर मैं नहीं चाहता कि तुम मरो,
तुम नहीं मरोगे.
मालिक...
इतने सुन्दर चेहरे को इतना उदास देखकर बर्बाद मत करो।
टिंगयान!
आपकी आत्मा अभी भी यहाँ होनी चाहिए.
मैं इसे ढूंढ लूंगा.
आप आज ही इलाज करा सकते हैं
हमारी पहली मुलाकात के रूप में.
अब से,
मैं हमारे लिए नई यादें बनाऊंगा,
यादें जो संबंधित हैं
केवल वर्तमान तक.
तुमने अपनी सारी खेती मुझे क्यों दे दी?
मैं तुम्हें क्या छोड़ता हूँ?
वे लोग और चीज़ें हैं जिनसे आप प्यार करते हैं।
आप कहाँ हैं,
मैं हमेशा तुम्हारे पास वापस आने का रास्ता ढूंढ लूंगा।
महाराज अमर रहें!
अपने आप को दिखाएँ।
अब तुम मेरी बातों को नज़रअंदाज़ करने की हिम्मत करोगे,
हे मूर्ख साँप?
ग्रैंडमास्टर, आपको सब कुछ याद है?
क्या आपकी शक्तियां भी वापस आ गई हैं?
मैं अभी भी केवल नश्वर मांस और रक्त हूँ,
थोड़ा जादू करने में सक्षम.
इसीलिए मुझे तुम्हारी ज़रूरत है
मेरे लिए कुछ करने के लिए.
आपके आदेश पर, ग्रैंडमास्टर.
मैं चाहता हूं कि बर्फ गिरे।
जब से मैंने अपने खून से आत्मा की अग्नि को पोषित करना शुरू किया है,
मुझे बार-बार ऐसे अजीब सपने आते रहे हैं।
इसका क्या मतलब हो सकता है?
मैडम यान,
नोबल कंसोरट सी जियान का असली हत्यारा मिल गया है।
आप स्वतंत्र हैं।
क्या महामहिम को अपराधी मिल गया?
क्या उसने यू यान को पकड़ लिया?
असंभव।
क्यों नहीं
मैडम यान, आप स्वयं महामहिम से पूछें?
कृपया इस तरफ़ से।
अचानक बर्फ़ क्यों पड़ रही है?
सिमा जियाओ ने बर्फ का जादू किया।
क्या उसकी याददाश्त वापस आ गयी है?
♪पहाड़ और नदियाँ मेरी आँखों के सामने टूट जाती हैं♪
♪जन्मों-जन्मों से अर्जित अनंत वैभव♪
♪एक पल में मेरी उंगलियों के बीच धूल में बदल जाता है♪
♪जब अच्छाई और बुराई के बीच की रेखा स्पष्ट हो♪
♪असंख्य आत्माएं असीम जंगलों में बहती हैं♪
♪आत्मा की अग्नि को आगे ले जाना...♪
टिंगयान.
♪भारी बारिश की तरह प्यार की खाई में गिरना♪
♪ बरस रहा है ♪
♪रोमांस के नशे में। पलक झपकते ही♪
♪प्रेम और घृणा भ्रम में विलीन हो जाते हैं♪
♪अंतहीन प्रेम में डूबना। लहरें उठना♪
♪जीवन भर को उलट देना♪
♪भले ही यह जीवन बर्बादी की ओर ले जाए♪
♪मैं अब भी तुम्हारे साथ उलझना पसंद करता हूँ...♪
कायाकल्प मंत्र?
♪सभी जन्मों में♪
अब तुम्हें याद है?
क्या तुमने अंततः मुझसे रहस्य छिपाना बंद कर दिया है?
हाँ।
जिन वर्षों में मैंने अपनी याददाश्त खो दी,
मुझे पता चला
अंधेरे में छोड़े जाने की कड़वाहट और दर्द।
इस जीवन को जीने के बाद ही
मुझे एहसास हुआ कि यह कितना असहनीय था।
तो आज, मैंने आपके लिए यह बर्फबारी तैयार की है।
क्या आप इसे मेरी माफी समझेंगे?
नहीं।
तुम्हें अंदाज़ा नहीं है कि मैंने कितना कष्ट सहा।
तुम्हें खोने के बाद तुमने मुझे दिन-रात परेशान किया।
आपने गुप्त रूप से आत्मा की अग्नि को परिष्कृत किया
और यह सब मुझे दे दिया।
क्या तुम्हें डर नहीं था कि मैं इसे लेकर चला जाऊंगा,
अपनी आत्मा को बिखरने के लिए छोड़ देना?
यही वह विकल्प था जो मैंने तुम्हें दिया था।
अगर तुमने मुझे अपने पास रखने के लिए दर्द सहना चुना,
मैं रुकूंगा.
यदि नहीं...
♪मुझे विश्वास है कि हर जन्म में हम फिर से प्यार में पड़ेंगे...♪
मैं अपनी आत्मा को आपके लिए मार्गदर्शक प्रकाश में बदल दूंगा।
जो कुछ मैंने तुम्हें दिया है वह तुम्हारा है।
आप इसके साथ जो चाहें करने के लिए स्वतंत्र हैं।
♪तुम्हारे लिए, मेरे आँसू अब भी आग की तरह जलते हैं♪
♪भाग्य मुझे वहीं ले जाता है जहाँ मेरा दिल है♪
♪जागृत यादें फिर कभी धुंधली नहीं होंगी♪
♪प्रेम की आशा का मार्गदर्शन♪
♪भाग्य की कहानी घूमती रहती है...♪
आप हमेशा ऐसे ही रहते हैं.
दर्द होने पर भी
तुम्हें मार रहा है,
तुम इसे अकेले सहन करो,
कभी किसी को देखने नहीं दिया.
मुझे पहले समझ नहीं आया,
लेकिन अब मैं करता हूं.
यदि अतीत आपके लिए केवल पीड़ा ही था,
मैं तुम्हें इसे याद रखने के लिए क्यों मजबूर करूँ?
आपने एक बार कहा था कि आप स्वतंत्रतापूर्वक और खुशी से जीना चाहते हैं।
तो फिर क्यों न जियें?
एक साधारण आदमी की तरह, सुरक्षित और शांतिपूर्ण,
इस जीवन में?
तुम्हारी यादें खोने की तुलना में,
अतीत के सारे दर्द
इसका कोई मतलब नहीं है.
♪ लालसा अंतहीन शून्य में बेकाबू होकर दौड़ती है ♪
♪फिर सितारों से कामना करें♪
♪आत्माओं से परे पुनर्जन्म♪
♪भाग्य की यह श्रृंखला स्थायी रहे♪
♪दिल टूटने का अनुभव दोबारा न करें♪
♪शरद ऋतु की हवाएँ आहें भरती हैं♪
♪चाँद और तारे आसमान में चमक रहे हैं♪
♪बीते दिनों के अकेलेपन को दूर करते हुए♪
♪मोमबत्ती की रोशनी धीमी हो जाती है♪
♪छायाएँ लहराती हैं♪
♪रात में झिलमिलाता हुआ♪
♪ब्रश से मैं चित्र बनाता हूँ♪
♪प्रकाश का रंग♪
♪आपकी जमी हुई आत्मा को गर्म करने के लिए♪
♪यादें यहीं टिकी हैं♪
♪लालसा उकेरी गई है♪
♪फिर भी छुआ नहीं जा सकता♪
♪अनुसरण♪
♪बजरी की नसें♪
♪मैं आत्मा की आग में बदल जाता हूँ♪
♪जलकर नष्ट हो जाना♪
♪ये सभी कर्म बंधन♪
♪तुम्हें बचाने के लिए♪
♪मुझे बचाने के लिए♪
♪सभी दुखों को पार करने के लिए, मैं आगे बढ़ूंगा♪
♪स्वर्ग के नियम♪
♪पुनर्जन्म का भंवर♪
♪जीवन और मृत्यु का क्या?♪
♪तुम्हें बचाने के लिए♪
♪मुझे बचाने के लिए♪
♪सभी प्राणियों को मुक्ति दिलाने के लिए, मैं जाने दूँगा♪
♪सही और गलत♪
♪अफवाहें और कहानियाँ♪
♪भाग्य को जब्त करना♪
♪अपने हाथों से♪
♪आपके लिए♪
♪मेरे लिए♪
♪घावों के उपचार के लिए♪
♪मैं गंदे समुद्रों को हिला दूँगा♪
♪और आकाश के विरुद्ध संघर्ष करो♪
♪विशालता की रक्षा के लिए♪
♪आपके लिए♪
♪मेरे लिए♪
♪भोर के प्रकाश के लिए♪
♪मैं वादों का सामना करूँगा♪
♪जैसे पतंगा आग की ओर♪
♪और अपने शरीर को चमकाने के लिए इस्तेमाल करो♪
♪और भी आगे♪